Dla wartosci N>5 i M > 5:
Kucharze muszą czekac na swoja kolej upieczenia pizzy oraz dostawcy na gotowe pizze.
Pojawiaja sie rowniez segmenty jednoczesnej pracy w 5 osob, poniewaz tyle jest maksymalnie miejsca w piecu i na stole, i czas pracy wszystkich jest w miare podobny.
W zaleznosci od N > M( wiecej czeka kucharzy) lub N < M(wiecej czeka dostawcow) pojawiaja sie kolejki rowniez przy stole upieczonych pizz. 

Dla wartości N <5 i M < 5:
Kucharze i dostawcy maja w miare wolny dostep do pieca i stolu, dlatego moga pracowac bez wiekszych kolejek.
Jedyne ogranicznie to dostep do stolu i pieca maksymalnie dla jednej osoby, przez co tworza sie chwilowe kolejki.
