Parametr ignore:

Dla parametru ignore:
- program zad1 ignoruje sygnal SIGUSR1
- proces potomny dziedziczy ignorowanie i tez ignoruje sygnal SIGUSR1
- program wywolany funkcją execv tez dziedziczy ignorowanie sygnalu SIGUSR1

Parametr handler:
Signal SIGUSR1 has been received.
Signal SIGUSR1 has been received.

Dla parametru handler:
- program zad1 wywoluje funkcje podana jako handler
- proces potomny dziedziczy ta dyspozycje i rowniez wywoluje funkcje podana jako handler

Parametr mask:
Pending SIGUSR1 in subprocess of zad1.
Pending SIGUSR1 in zad1e.

Dla paramteru mask:
- program zad1 blokuje sygnal SIGUSR1
- proces potomny dziedziczy ta dyspozycje i sygnal jest blokowny
- program wywolany funkcja execv rowniez dziedziczy ta dyspozycje i sygnal jest blokowany

Parametr pending:
Zad1e see pending SIGUSR1.

Dla parametru pending:
- program zad1 blokuje sygnal i widzi, ze sygnal oczekuje
- proces potomny nie widzi, ze sygnal oczekuje u przodka
- program wywolany funkcja execv widzi, ze sygnal oczekuje u przodka

